[Música]
[Aplausos]
[__] son las 8:30 y este es el acceso
Debut
el que casi todo el mundo Pía que gente
que sube por arizala y Bueno aquí no se
mueve nada
8.37 faltaban 20 minutos y estamos todos
allí parados pero es que no te da contra
el Celta pasó lo mismo o sea yo no
entiendo
estás cerrada me cago en Dios
día va a pasar algo
con la [__] de oro ya [__] Mira no
está Peña parada aquí faltan 15 minutos
para empezar [__] partido me cago en
Dios
[Aplausos]
[Música]
Mira cómo se levanta el hijo
está como se levanta acá abajo
[Aplausos]
a tomar por culo la Champions otro año
más se había salido con tres capitanes
se ha visto al final del partido la
energía que ha habido Comparado con con
el resto bueno
no les ha sido mala suerte
en la primera parte No Hemos jugado muy
bien ellos han podido marcar han tenido
un larguero que nos llegó de milagro
luego ha llegado el gol de dembélé
el ambiente en el campo espectacular de
lo mejor lo mejor el ambiente un día más
uno hacer al descanso parecía que estaba
todo controlado salimos nos meten un gol
no sé cómo al rato tener el segundo ya
gente yéndose que da un montón
conseguimos empatar quedan 10 minutos
y nada en el único contraataque de ellos
pues el otro gol más
dos tres a llegar el descuento Del 33
y Bueno aquí esperando el milagro que no
no ha llegado no sé no sé
otro año más otro año más menos mal que
no me quite el la canción de Europa
League del móvil cuando me llaman
es absolutamente ridículo
se perdió allí vale que hubo poner
calvitral ha perdido aquí perdiste en
Múnich
denominadores comunes en todas las
derrotas de los últimos cinco o diez
años pues no se ha venido Xavi y ha
salido hoy con los tres capitanes Pues
ahí lo llevas tío ahí lo llevas nada
tenemos a Pedro y tenemos a Gaby
[Música]